Exercise: Vue Slider
repository: vue-slider

Partendo dal markup allegato, rifare lo slider ma questa volta usando Vue.

BONUS:
1) Al click su uno dei pallini mostrare l’immagine in posizione corrispondente.
2) Applicare l’autoplay allo slider: ogni 3 secondi, cambia immagine automaticamente.
3) Quando il mouse va in hover sullo slider, bloccare l’autoplay e farlo riprendere quando esce.

TIPS:
Leggete sempre la documentazione, partite dalle cose basilari per poi aggiungere complessità.
Ricordiamo sempre che è necessario capire bene prima che dati dobbiamo andare a manipolare.